Aku tidak akan pergi tanpamu!
Saya telah datang ke sini.
Jadi, aku akan membawamu bersamaku.
Kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Samrat..
Berhenti!  Berhenti!
Berhenti.  Jangan masuk ke dalam.
- Mengapa?  Apa masalahnya?
Nayan memasang bom di tubuhnya.
Ini adalah bom waktu.
Itu bisa meledak kapan saja.
Jadi, menjauhlah.
Bawa semuanya dan pergi!
Ibu Nayan!
Prem!  - Ibu Nayan!
Prem..
Mengapa kamu datang ke sini, sayang?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Tolong bawa dia pergi.  Cepat.
Ya.
- Dia seharusnya tidak terluka.  Silakan.
Tolong bawa dia keluar.  Ayo cepat!
- Silakan.
Saya tidak akan pergi.
Ibu Nayan, aku datang ke
sini untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Bawa dia keluar.
TIDAK!  Saya tidak akan pergi!
Saya tidak akan pergi!
Saya tidak mau pergi!
Samrat, kita punya
petugas dari regu bom.
Dia akan membantu kita menjinakkan bomnya.
- Oke.
Siapa yang menanam bom ini?
Angkat bicara!
Bagaimana caramu membuat bom ini?
Tidak ada cara untuk
menjinakkan bom ini.
Itu diaktifkan berdasarkan berat.
Jika bebannya dihilangkan,
maka akan meledak.
Anda tidak dapat
berbuat apa-apa sekarang.
Kita semua akan mati.
Bawa mereka pergi.
Bawa mereka keluar dan kirim
pasukan penjinak bom masuk.
Tolong lakukan sesuatu.
Cepat.  Silakan..
Samrat, tolong, tidak ada
yang bisa dilakukan sekarang.
Dengarkan aku.  Kamu harus pergi.
- TIDAK!
Mengapa tidak?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Silakan pergi.
Anda mungkin mati.
- Biarkan aku mati!
Jika kamu mati, maka
aku juga akan mati.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Samrat, jangan konyol.
Anda masih punya waktu.
Silakan pergi dan selamatkan hidup Anda.  Silakan pergi.
- Tidak pernah.
Saya tidak akan pergi.
Aku hanya akan pergi bersamamu.
Dan aku akan mati
bersamamu jika perlu.
Samrat..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Pikirkan tentang keluarga kita.
Pikirkan tentang Prem.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia membutuhkanmu.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Tolong dengarkan saya.
Silakan pergi, Samrat..
- Tidak, Nayan.  TIDAK!
Saya tidak akan pergi.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
tidak peduli apa yang kamu lakukan..
Saya tidak akan pergi dari sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ya Tuhan!
Jadi, para preman itu benar.
Polisi benar-benar ada di sini.
Apakah orang-orang
bodoh itu sudah lolos?
Apakah musuhku, Nayan, masih hidup?
Atau dia sudah mati..
Aku tidak tahu.
Tuhan!
Tapi tidak seorang pun boleh
tahu bahwa saya ada di sini.
Saya perlu tahu apa
yang terjadi di sana.
Ayo!  Keluar!
Bergerak!  Bergerak!
Idiot!
Mereka tertangkap.
Jika mereka menyebut namaku..
Maka aku akan mendapat masalah.  TIDAK..
Saya harus menghentikan ini.
Aku harus melakukan sesuatu!
Apakah bomnya sudah dijinakkan?
Saya mencoba, tetapi itu sulit.  Ini adalah
bom yang bergantung pada berat badan.
Ia bekerja sesuai
dengan beratnya.
Samrat..
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus dilakukan..
Tidak, Nayan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Samrat..
Hei kau!  - Bu, kamu di sini?
Tolong selamatkan kami, Bu.
- Diam!  Bodoh!
Aku datang ke sini untuk memberitahumu..
Apapun yang terjadi, jangan
menyebut namaku.  Oke?
Bu, jika polisi membawa
kami ke kantor polisi dan
memukuli kami, maka kami
harus menyebutkan nama ibu.
Tidak apa-apa, meski
harus masuk penjara.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Tandai kata-kataku.
Tapi aku punya satu syarat.
Anda tidak akan menyebutkan nama saya.
Apa kau mengerti?
Oke, Bu.  - Bagus.
Sekarang beritahu aku..
Apa yang terjadi pada Nayan?
Apakah dia hidup atau mati?
Anda memperbaiki bomnya.  Benar?
Kami memperbaiki bomnya sebelum
memasukkannya ke dalam tas.
Tapi seorang pria datang seperti pahlawan.
Dan dia mengeluarkannya dari tas.
Siapa yang datang ke sana?
Itu adalah Samrat.
Dia memanggilnya sebagai Samrat.
Namun mereka tidak akan
selamat karena
bomnya diaktifkan.
Dan mereka akan segera mati.
Jadi, Samrat ada di sana sekarang
dengan Nayan?
Ya.  Dia keras kepala.
Dia tidak keluar.
Bomnya diaktifkan.  - Ya Bu.
Sialan!
Tuhan!
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana Sam bisa tahu
kalau Nayan ada di sini?
Sam ada di sana.
Jika Sam tetap di sana dan
secara tidak sengaja jika bomnya..
Tentu saja akan meledak.
Dan saya tidak mampu membelinya.
Saya tidak mampu membayar ini.
Jika sesuatu terjadi pada Sam..
Maka saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Tidak, Sam.
Anda tidak bisa mati.
Aku tidak bisa membiarkan
rencana bodohku gagal.
Ini bukan bagian dari rencanaku.
Tuhan!  Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tunggu.  Dengar..
Biarkan.. Biarkan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Periksa pengatur waktunya..
Terima kasih Tuhan!
Itu telah berhenti.
Ya.
Karena itu diaktifkan
oleh beratnya.
Sekarang, saya telah
memberi beban pada hal itu.
Jadi, sekarang sudah dinonaktifkan.
Selama beban masih ada,
pengatur waktu tidak akan berfungsi.
Sekarang, lepaskan talinya dengan hati-hati.
Tidak.. Jangan takut.
Semua akan baik-baik saja.
Tolong minggir..
Kami telah memindahkan bomnya.
Kita perlu meredakannya.  Datang.
Mustahil!
Bagaimana mereka bisa
mengeluarkan bom seperti itu?
Itu tidak meledak!
Ledakan bom
terjadi di luar gedung.
Jadi, Sam masih hidup.
Tapi Nayan juga masih hidup.
Mereka bersama.
Jika mereka bersama,
maka saya akan ketahuan.
Nayan akan memberitahu
Sam tentang kehamilan palsuku.
Saya tidak mampu membelinya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi saya masih punya kartu truf.
Itu akan membungkam Nayan.
Samrat tidak menjawab panggilan itu.
Dia juga tidak menelepon kembali.
Kak Nayan dan Samrat
akan baik-baik saja kan?
Saya harap begitu.
Jangan khawatir.
Biarkan saya mencoba lagi.
Ibu Nayan!
Hai!
Tuhan!  Mohit menelepon.
Ya Tuhan!  Saya tidak meneleponnya.
Dia pasti khawatir.
Ya, Mohit.
Terima kasih Tuhan karena
Anda menjawab panggilan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Nayan baik-baik saja?
Apakah kalian baik-baik saja?
Ya.  Kami baik-baik saja.
Nayan baik-baik saja.
Maaf.  Saya tidak bisa
menjawab panggilan Anda.
Sebenarnya,
situasinya kritis di sini.
Jadi saya tidak bisa menjawab panggilan itu.
Seseorang memasang bom pada Nayan.
Apa!
Bom?
Ya.  Beberapa preman
memasang bom ke Nayan.
Bom?
Alihkan panggilan ke mode pengeras suara.
Apakah Kak Nayan baik-baik saja saat ini?
Apakah dia aman?
Apakah kalian bertiga baik-baik saja?
- Ya.  Nayan baik-baik saja.
Kami sepenuhnya aman.
Jangan khawatir.  Kami pulang.
Kami akan berbicara begitu kami sampai di rumah.
Oke.  Pulang.  Kami menunggu.
Ya.  Kami datang.
Semuanya baik-baik saja.
Mereka aman.
Kami berdoa bersama.
Itulah mengapa..
Kamu bilang Nayan diculik.
Benar?
Tapi Anda tidak khawatir.  Anda
berdua sedang romantis satu sama lain.
Kami khawatir.
Nyawa Sam dan Nayan terancam
karena bom.
Apa!
Bom?
Apakah Sam baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Bahkan Nayan juga baik-baik saja.
Mereka pulang.
Ya Tuhan!
Mansi.. Dasar bodoh!
Kali ini, Anda telah
melewati batas.
Kamu mempertaruhkan nyawa
Sam untuk membunuh Nayan.
Anda tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan.
Anda sendiri sedang
berada dalam masalah.
Jika Sam mengetahui bahwa
kamu berada di balik semua ini..
Dan kehamilan dan
keguguranmu semuanya palsu..
Dia akan mengusirmu
dari rumah ini.
Terima kasih Tuhan!  Saya aman.
Saya tidak terlibat dengan
Mansi bodoh kali ini.
Terima kasih Tuhan!
Kita aman.  Kami baik-baik saja.
Tapi siapapun yang melakukannya..
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Aku bersumpah.
Saya akan mencari tahu siapa orangnya.
Siapa pun yang melakukan ini..
Saya akan memastikan
orang itu masuk penjara.
Tapi siapa yang bisa melakukannya?
Dan yang paling penting..
Bagaimana mereka tahu bahwa saya
akan pergi ke rumah
sakit untuk wawancara?
Tidak, Nayan..
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tidak ada wawancara
yang terjadi di rumah sakit.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Saya mendapat telepon dari tempat itu.
Ya.  Itu penipuan..
Itu bohong.
Saya pergi ke rumah sakit
dan memeriksa di sana.
Tidak ada wawancara yang dilakukan di sana.
Mereka melakukannya dengan
sengaja untuk menculikmu.
'Saya mengalami kecelakaan.
Tolong bantu aku.'
'Ya.  Tunggu.. Biarkan aku menelepon
seseorang untuk meminta bantuan.'
'Apakah ada orang di sana?'
'Membantu!'
'Siapa ini!'
'Tinggalkan aku!'
Kamu benar.
Itu adalah rencana mereka.
Karena aku ingat..
Aku keluar dari
mobil untuk menolong
seorang wanita.
Dan mereka menculik saya.
Jadi, itu adalah rencana mereka.
Tepat!
Itu memang rencana mereka.
- Tapi siapa yang bisa melakukannya?
Saya tahu siapa dalang dibalik semua ini.
- Siapa?
Hanya ada satu orang
yang menjadi musuh kita.
Orang yang ingin
menghancurkan kita.
Raghav Rathore.
'Raghav Rathore?'
'Tapi kenapa aku merasa
dia bukan pelakunya?'
'Ada orang lain yang
ingin menyingkirkanku.'
'Mansi.'
“Dia tahu aku akan
membeberkan kehamilan palsunya.”
“Dia punya motif untuk membunuhku.”
'Sehingga Samrat tidak akan
pernah mengetahui kebenarannya.'
Apa yang terjadi, Nayan?
Apa yang kamu pikirkan?
aku sedang memikirkan itu..
Saya merasa ada
orang lain di balik ini.
Jadi, menurutmu Raghav
bukan dalang dibalik semua ini?
Ya.
Saya pikir itu orang
lain, bukan Raghav.
Siapa ini?  Bagaimana menurutmu?
Siapa itu?
Siapa nama orang itu?
Orang yang ada dibalik itu..
Ini..
- Tuan Samrat..
Kami membutuhkan pernyataan Anda.
Silakan keluar
bersamaku sebentar.
Ayo pergi.
Hei nak!  Ikut denganku.
Kami sudah cukup berpetualang hari ini.
Tempat ini tidak aman untukmu.
Ikutlah denganku dan
duduk di dalam mobil.
Ayo pergi.
Terima kasih Tuhan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Selamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Saya jadi tahu
bahwa Anda diculik.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu tidak menyukai
kenyataan bahwa aku ada di sini?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku ada di sini?
Hentikan drama ini.  Oke?
Saya tahu betul.
Anda telah merencanakan semua ini.
Ya Bu.
Akulah dalang di balik semua ini.
Aku tahu itu.
Anda berpura-pura.
Anda berbohong kepada semua orang.
Anda ingin menyingkirkan saya
karena saya tahu yang sebenarnya
bahwa kamu tidak hamil.
Tidak pernah.
Keguguranmu juga palsu.
Anda melakukannya untuk
mengirim saya ke penjara.
Kamu tau segalanya.
Anda sangat pintar.
Bagaimana aku akan berbohong padamu sekarang?
Ya.  Saya telah melakukan segalanya.
Karena..
Anda adalah hambatan
terbesar dalam perjalanan saya.
Aku ingin tinggal bersama Sam.
Tapi kamu selalu
datang di antara kita.
Kali ini, kamu ingin memberi tahu
Sam tentang kebenaranku.  Benar?
Jadi, aku tidak dapat menahannya.
Aku tidak punya pilihan, sayang.
Jadi, saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Anda mencoba membuat saya terbunuh.
Tapi seperti yang Anda
lihat, saya masih hidup.
Aku tepat di hadapanmu.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan tahukah Anda apa
yang akan saya lakukan?
Aku akan pergi dan memberitahu
Samrat yang sebenarnya.
Dan kemudian dia akan
mengusirmu dari rumahnya!
Dan keluar dari hidup kita!
Saya tahu itulah yang
akan dilakukan Sam.
Tapi mari kita putuskan dulu
apa yang akan Anda lakukan.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Lihat saja.
Kepada Tuhan!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tindakan keji seperti itu?
Karena inilah sifat asliku.
Aku sudah bilang padamu.
Aku selalu mendapatkan apa yang
kuinginkan apapun yang terjadi..
Dengan cara apa pun.
Jadi intinya adalah
jika kamu pergi ke Samrat untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya
maka saya bisa melakukan
sesuatu yang jauh lebih buruk.
Saya bisa membuat video ini menjadi viral.
Dan Anda tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.
Jadi kamu akan diam saja sekarang.
Dan itu belum semuanya.
Begitu Sam kembali
maka kamu harus memberitahunya
bahwa kamu ingin pergi darinya.
Ya.
Dan kamu tidak akan berbagi tempat
tidurnya dan kamarnya di rumahnya.
Dan tindakan
menjadi istrinya ini..
Hentikan.
Ya, Anda akan tinggal
bersamanya demi formalitas.
Hanya untuk empat bulan.
Tidak akan ada ikatan
di antara kalian berdua.
Atau persahabatan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Jika Anda tidak setuju
dengan semua ini
dan jika kamu menolak..
Maka Anda telah melihat
apa yang bisa saya lakukan.
Saya bisa membuat video ini menjadi viral.
'Mansi, bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?'
'Sam dan Nayan sedang
kesal satu sama lain?'
'Kenapa kamu begitu kesal?  Mengapa
kamu ingin mengakhiri persahabatan kita?'
'Tolong beritahu saya apa itu!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Bolehkah aku tidur di sini, di
kamarmu, bersamamu di tempat tidurmu?'
'Lihat mataku.'
'Beri tahu saya.  Apakah hanya aku
saja yang peduli dengan hubungan kita?'
'Apakah hanya aku saja yang
merasa demikian?  Beri tahu saya.'